Cette série est conçue à des fins de divertissement.
Tous les personnages, comportements, décors et événements décrits dans cette pièce sont entièrement fictifs.
Elles ne sont pas destinées à faire allusion à une entité, une profession ou un groupe de personnes en particulier.
La discrétion du spectateur est conseillée.
Kaew est en danger.
Ton esprit n'est pas assez fort !
- Je m'en fiche!
Khun Yai !
Khun Yai
Kaew.
Avant de perdre connaissance, j'ai vu Khun Yai là-bas.
Dis à Kaew, ton fils, de venir me voir s'il veut savoir quoi que ce soit.
Une bague ?
Il m'a dit que si je voyais cette bague, cela pourrait me rappeler quelque chose.
Vous vous souvenez de quoi ?
Je ne sais pas.
Pourquoi Khun Yai se trouve-t-il dans cette pièce ?
Il se passe définitivement quelque chose.
Je dois me renseigner à ce sujet.
Khun Yai ?
Vont-ils partir ?
Khun Yai, es-tu là ?
Quel est cet endroit ?
Chao Meun Samur Jairatch a rédigé un testament léguant cette maison blanche à son descendant vivant.
Khun Kaewta est le seul parent encore en vie.
Un parent ?
Comment pourrais-je être apparenté à une personne d'un rang aussi élevé ?
C'est ta chanson préférée, chérie.
Vous vous en souvenez encore ?
C'est impossible.
Qui êtes-vous ? Comment êtes-vous entré ici ?
Vous pouvez le voir, Khun Kaew ?
Ne sois pas drôle, Saen. Bien sûr que je le vois. J'ai des yeux.
Il peut te voir !
Un ami ? Vu votre âge, il est difficile de croire que vous soyez l'ami de Khun Phra Nai.
L'amitié est-elle limitée par l'âge ?
Je n'aurais jamais cru ça possible.
Est-il possible que quelqu'un que j'ai vu en rêve
existe aussi dans la réalité, comme s'il s'agissait de la même personne ?
Cela signifie-t-il que… Khun Yai est Chao Meun Samur Jairatch ?
Non.
Non!
Kaew…
S'en aller!
As-tu oublié la promesse que tu m'as faite ?
S'il te plaît, ne me quitte plus jamais, mon amour.
Je t'attends depuis si longtemps.
Kaew.
S'en aller!
J'ai peur.
Kaew.
Péché ! Au secours, péché !
Ils sortent !
Nounou!
Où vas-tu, Khun Kaew ?
De quoi as-tu peur, Khun Kaew ?
Saen et Nanny ne sont pas humains non plus…
Khun Yai t'attend depuis si longtemps.
Tu vas le quitter à nouveau ?
Allez ! Allez !
Tu ne m'aimes plus ?
Au revoir!
Kaew…
[Idolâtre]
[Point de travail]
[IQIYI]
♫ Que mes pensées à ton sujet dérivent au gré du vent ♫
♫ Emportant avec moi mon amour jusqu'au bout du monde ♫
♫Avec un léger parfum de fleurs dans l'air♫
♫ En espérant que cela parvienne à la personne qui attend de l'autre côté ♫
♫ J'envoie tout mon amour dans les airs ♫
♫ Tu me manques tellement plus que tu ne peux l'imaginer ♫
♫ Je veux juste que tu saches que je ne veux rien ♫
♫ Tu n'es pas obligé de partager ces sentiments si tu ne le souhaites pas ♫
♫ Que le vent emporte cette chanson…♫
♫…dans mon cœur pour toi ♫
♫Peu importe combien de temps cela durera, je t'aimerai toujours ♫
♫Je t'aimerai…jusqu'à la fin des temps♫
[Interminable]
♫ Jusqu'à la fin du temps
Du thé, monsieur.
Merci.
Kaew, bois d'abord quelque chose de chaud.
Oui.
Kaew ! Comment es-tu arrivé ici ?
Rouler!
Que s'est-il passé, mon frère ?
Je ne sais pas non plus.
Notre servante se rendait au marché ce matin et a vu Kaew assise devant le portail, tremblante.
Elle est donc venue me chercher.
Oh cher.
Merci.
Oui.
Rouler.
Cette maison… la maison blanche…
La Maison Blanche ? Qu'est-ce que c'est, Kaew ? Que s'est-il passé ?
Que s'est-il passé, Kaew ?
Vous pouvez me le dire. Je peux vous aider.
Oui, vous pouvez simplement nous le dire. Mon frère et moi nous en occuperons.
S'il te plaît.
Non, Ruedee. Tu ne peux pas faire ça.
Kaew.
Peu m'importe leur puissance. Je n'ai pas peur d'eux.
Ces gens à la Maison Blanche…
Aïe, ma tête !
Pourquoi est-ce que ça fait si mal ?
Quoi ? Il fait déjà matin ?
Qui a laissé la porte ouverte comme ça ? Pfff.
Péché!
C'est à cause de toi ! Tu lui as causé tant de souffrance !
Papa ! Qu'est-ce que j'ai fait ?
Ne t'avais-je pas dit de surveiller de près et de ne jamais laisser Khun Kaew entrer dans cette pièce ?
Papa ! Je suis désolé !
— Papa !
— Ça suffit, Saen !
Mais Nounou !
Sin ne l'a probablement pas fait exprès. Khun Kaew a dû le droguer.
Papa… je suis ton fils ! Je suis désolé !
Papa!
Comment va Khun Yai, papa ?
C'est terminé.
Tu me détestes maintenant.
Au revoir…
Tu ne m'aimes plus ?
Khun Yai.
Revenez-moi, s'il vous plaît.
Kaew…
Khun Yai. Khun Yai !
Khun Yai…
Kaew.
Je veux retourner à Khun Yai.
Khun Yai.
Kaew.
Khun Yai !
Chai.
Tout va bien ?
Vous appeliez quelqu'un en dormant.
Je rêvais.
De Khun Yai.
Mais pourquoi…
Pourquoi est-ce que ça fait si mal ?
Je ne saurais pas expliquer comment.
S'il vous plaît, n'y réfléchissez pas trop.
J'ai préparé des vêtements pour que tu puisses te changer.
Je vais les ranger dans le placard.
Merci.
Repose-toi encore un peu.
Ruedee vous apportera du porridge dans quelques instants.
Merci, Chai.
Oui.
Un fantôme devrait rester où il a sa place.
Pourquoi le déranger même dans ses rêves ?
Ou bien veut-il me défier ?
Frère.
De quoi murmurez-vous ?
C'est de ça qu'il s'agit.
Tu apportes le porridge à Kaew ?
Oui, il est réveillé, n'est-ce pas ?
Allons-y, Sa.
Oh, Kaew !
Vous vous sentez mieux maintenant ?
Ruedee, peux-tu m'emmener quelque part ?
Où?
Enfin, tu es venu.
Qu'est-ce qui ne va pas, ma chérie ? Pourquoi es-tu ici ?
Me suit-il depuis une vie antérieure ?
Vie antérieure, monsieur ?
Oui, à cause d'une promesse.
Une promesse…
Que dois-je faire pour m'en libérer, Luangta ?
Expier ses péchés.
Pouvons-nous faire cela, monsieur ?
Faire des mérites dans cette vie, pour être ensemble dans l'autre.
Est-ce vrai ou simplement une croyance que cela nous permettrait d'être ensemble dans chaque vie ?
Continuez à accumuler des mérites ensemble,
et conserver les mêmes fondements moraux.
Et vous vous retrouverez toujours.
Je vois. Donc, ce n'est pas qu'une simple croyance.
Puis-je me joindre à vous pour accomplir de tels mérites chaque jour ?
N'étant plus lié par des promesses.
Ne plus jamais se revoir, que ce soit dans cette vie…
…ou toute autre vie.
Et être séparés pour toujours ?
Non.
Je ne veux pas de ça.
Kaew !
Réfléchis-y bien, ma chère.
Mais au fond,
C'est ce que je ressens, maman.
Quelle promesse lui ai-je faite ?
Pourquoi le torture-t-on ainsi ?
Et pourquoi est-ce si douloureux de le voir souffrir ?
Je ne comprends vraiment pas.
La raison pour laquelle il doit souffrir ainsi…
…c’est à cause de moi, n’est-ce pas, Luangta ?
Retournez-y avant qu'il ne soit trop tard.
Que veux-tu dire, Luangta ?
Ruedee, que se passe-t-il ?
Eh bien, Kaew, c'est…
Le voilà.
La Maison Blanche.
Vous connaissez cet endroit ?
Oui.
Je veux qu'il sorte de la vie de Kaewta.
Quant aux autres démons,
Faites comme vous le souhaitez.
Papa.
Qu'est-ce que c'est?
Qui oserait pénétrer dans la zone de la Maison Blanche ?
Espèces de vermines ! Vous ne savez donc pas où est votre place ?
Comment osez-vous amener un chaman dans cet endroit ?
Parce que vous ne restez pas là où vous devriez être.
Et continuez à perturber la vie de Kaewta.
C'est toi qui gâches sa vie !
Je le protège des démons comme toi !
Va te faire foutre!
Papa!
Toi!
Celui-là n'est pas un fantôme !
Allez le chercher !
Viens!
Péché!
Laissez-moi partir !
Papa!
Vous n'avez toujours pas peur ?
Bien.
Papa!
Khun Yai !
Lâchez-moi !
- Khun Yai !
Khun Yai !
Saen…dis à tout le monde de s'enfuir.
Non, monsieur !
Ils sortent !
Je n'ai jamais désobéi à votre ordre, Khun Phra Nai.
Mais cette fois, je dois le faire.
Espèce d'ordure ! Tu oses faire du mal à Chao Meun Samur Jairatch !
Tu iras en enfer !
Ne le faites pas!
Quel entêtement ! Mange ça !
Papa!
Laissez-moi partir !
Est-ce que Kaewta vous a demandé de faire ça ?
Toi et moi, nous n'avons jamais eu de dispute.
C'est parce que vous vous mêlez d'abord de la vie de Kaewta.
Les fantômes ne devraient rester qu'avec d'autres fantômes. Je dois protéger Kaewta !
Le protéger ?
Khun Yai, ne perds pas ton temps à négocier avec eux !
Arrête, Saen !
Kaew m'a probablement oublié maintenant.
Courage, Khun Yai.
Attendez-moi.
Certainement pas.
Khun Kaew ne vous oubliera jamais.
Il s'en souviendra bientôt.
Oublier quoi ?
Est-ce que toi et Kaew vous connaissez ?
Dans leur vie antérieure, Khun Kaew et Khun Yai étaient amants.
Amoureux ?
Oui, les amoureux.
Maintenant que vous le savez, vous devriez partir.
Ne vous mêlez pas de nos affaires !
Sortir!
Je ne peux pas faire ça.
Les humains et les fantômes vivent dans un monde différent.
Comment peuvent-ils être ensemble ?
En faisant cela… tu ne penses pas que tu es égoïste ?
Tu devrais laisser tomber.
Ramenez les esprits de votre peuple là où ils doivent être et qu'ils se réincarnent.
Si vous ne les laissez pas partir en premier,
Ils ne pourront pas vous quitter.
Arrête de dire des bêtises !
Vous ne le comprendrez jamais !
Si vous refusez toujours d'écouter,
J'ai bien peur de devoir le faire.
Khun Yai !
Qu'est-ce que tu vas faire ?
Je ne te laisserai plus jamais faire de mal à mon peuple !
Khun Yai, arrêtez s'il vous plaît !
Si vous continuez comme ça, vous risquez de perdre votre esprit à jamais !
Si Kaew m'a déjà oublié,
Je préférerais que mon âme disparaisse à jamais.
Non non !
Sans moi…
Vous serez tous enfin libres de cet endroit.
Et chacun suit son propre chemin.
Par ici…
…est ce qu’il y a de mieux pour nous tous.
Khun Yai !
Laissez-moi partir !
Le!
Arrêt!
Khun Yai.
Ne leur faites pas de mal !
Vous pouvez tous aller en enfer !
Ne le faites pas!
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Arrête !
Chai.
S'il vous plaît, ne faites pas de mal à Khun Yai et à tous ceux qui sont ici.
Kaew…
Mais ces personnes peuvent vous faire du mal.
Veuillez reprendre vos hommes.
Mais Kaew…
Je vous en supplie.
Vous pouvez partir maintenant.
Aller!
Les gars, on y va.
Papa, Khun Yai, papa, papa !
Papa.
- Saen !
- Papa !
Khun Yai ! Khun Yai.
Khun Yai !
Tout va bien, Khun Yai ?
Kaew.
Tu es enfin revenu vers moi ?
Avez-vous mal quelque part ?
Vous vous souvenez de moi maintenant, n'est-ce pas ?
Pas encore.
Mais je le ferai. Je vous le promets.
Peux-tu m'attendre ?
Oui, je t'attendrai toujours.
Khun Yai…Khun Yai !
Sin, s'il te plaît, emmène-moi voir Khun Yai.
Allons-y.
Kaew !
Rouler!
Luangta Cham m'a demandé de vous donner ceci.
Mademoiselle Ruedee, je vais d'abord aller voir Khun Yai.
Donne-le à Kaew, au cas où il voudrait le savoir.
Mais seulement jusqu'à ce qu'un bâtonnet d'encens soit entièrement consumé.
Kaew.
Vous ne pouvez pas vous renseigner à ce sujet ?
Même si vous et lui étiez amants,
Vous vivez désormais tous les deux dans un monde différent.
Vous vous êtes réincarné en un autre homme.
À quoi bon découvrir votre vie antérieure ?
Oui, ce serait le cas.
Au moins, cela pourrait atténuer cette douleur indescriptible qui me ronge le cœur.
Allez-y, Khun Kaew.
Allons-y.
Oh là là, Kaew.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je suis désolé, oncle.
Si Kaew n'arrive pas à se concentrer comme ça, reportons l'entraînement à plus tard.
Peut-être… parce qu’il y a trop de monde ici.
Bonne idée. Faisons une pause alors.
Afin que je puisse discuter affaires avec Khun Phra Nai.
Ne vous inquiétez pas, monsieur. Je ne suis pas pressée.
Mais mon danseur semble avoir déjà perdu son entrain.
Kaew.
Vous serez puni.
Que regarde-t-il ?
Dame Chuichai !
Se déplacer!
Un homme ?
Ou bien se demande-t-il encore si je suis une femme ?
C'est vraiment rageant ! J'ai été puni à cause de lui.
Comment pouvait-il encore sourire après avoir causé des ennuis à quelqu'un ?
Khun Phra,
Je pense que nous devons être très prudents lorsqu'il s'agit d'une chose aussi importante.
Oui, monsieur. Je vais le vérifier minutieusement une nouvelle fois.
Bien.
Kaew, tu as fini de t'essuyer ?
Oui, oncle.
Allez dire au serviteur de préparer des rafraîchissements pour Khun Phra Nai.
Oui Monsieur.
Allez, on y va alors.
Oui.
Khun Yai ! Khun Yai !
Kaew ! Pourquoi as-tu fait ça ?
Je ne l'ai pas fait exprès, monsieur. Ma main a simplement glissé.
Je vais bien, monsieur. Kaew ne l'a pas fait exprès. Ne le blâmez pas.
Kaew, va lui chercher des médicaments tout de suite.
Oui Monsieur.
Vous pouvez rentrer chez vous maintenant.
Je vous prie de m'excuser, monsieur.
Ne t'inquiète pas. Tu ne le pensais pas.
Alors, où sont vos serviteurs, Khun Phra Nai ?
Veuillez m'appeler par mon nom.
Comment aurais-je pu ?
Bien sûr que vous pouvez.
Nous ne sommes pas des étrangers.
Tu es le fils adoptif de Luang Sanor, l'homme que je respecte.
Donc, nous sommes des connaissances.
Je me demande où Saen est allé faire le pitre.
Mais c'est exactement comme ça que ça devrait être.
Comment ça?
Tu m'as fait souffrir.
Vous en êtes donc responsable.
C'est ainsi que cela devrait être.
Vous vous sentez sans doute mieux maintenant. Veuillez m'excuser alors.
Qu'est-ce que vous essayez de découvrir ?
Tout va bien ?
C'est de ta faute. Tu m'as fait peur.
Comment peux-tu me reprocher ça ? Tu es tombé tout seul.
C'est parce que tu t'es approché de moi.
J'ai été surpris, et puis j'ai…
Rouler!
Kaew !
Comment ça va?
Tout va bien maintenant.
Allons-y.
Oui!
Aie!
Ça a été un coup dur, Saen.
Ça fait encore mal ?
Bon sang.
Ça ne fait probablement pas si mal.
Regardez tous ces sourires malgré les coups de poing !
Ça ne fait pas mal, Khun Yai ?
Qui est blessé ?
Frère!
Sophie.
Êtes-vous de retour ?
Oh cher.
Vous êtes-vous disputé avec quelqu'un ?
Oh, ce n'est rien. J'ai été inattentif.
JE…
Je me suis cogné le visage contre un poteau chez Luang Sanor.
Un poteau ?
Mais votre ecchymose ressemble davantage à un coup de poing, monsieur.
Hmm, vous semblez être un expert en la matière.
Peut-être est-ce parce que vous vous disputez souvent ?
C’est pour ça que vous arrivez à faire la différence.
Toi!
C'est Saen.
Couture.
Voulez-vous que je soigne votre blessure ?
Som, va me chercher la trousse de premiers secours.
Oh, tout va bien.
Je m'en suis déjà occupé chez Luang Sanor.
Allons-y, Saen.
Attendez.
Tu sembles aller assez souvent chez Luang Sanor ces derniers temps. Il se passe quelque chose ?
J'ai été affecté à un projet avec lui.
Nous avons donc quelques points à discuter.
Je vois. C'est pour ça que tu as si peu de temps pour moi.
J'en ai bien peur.
Peut-être attends-tu quelque chose de moi, Sophee ?
Je suis si jolie.
Moi, Mademoiselle ?
— Le parapluie.
— Oh oui, Mademoiselle.
Il n'y a ici que de belles choses.
Celui-ci vous conviendrait parfaitement, Mademoiselle.
Oh, regardez ça, Mademoiselle !
Si beau!
C'est tellement beau, som.
Je suis entièrement d'accord.
Merci, mon frère. Sans toi, mon père ne m'aurait jamais permis de venir ici.
C'est plutôt relaxant d'être dehors et de flâner comme ça.
Oui.
Je suis content que tu sois heureux.
Couture.
Oui, Mademoiselle ?
Regardez ça.
Cela vous va très bien, Mademoiselle.
Celui-ci est également joli.
Où diable sont passés Kan et Ruedee ?
N'est-ce pas Lady Chuichai, monsieur ?
Kaewta.
Ils partent.
Oui Monsieur?
- Surveillez ici.
- Oui, monsieur.
Pourra-t-il s'en tirer ?
Celle-ci est jolie aussi, Lady Sophee. Et celle-ci ?
Oui, Mademoiselle.
Celle-ci, à droite, Mademoiselle.
Oui, c'est parfait.
Où sont-ils, ces deux-là ?
Khun Phra Nai.
Kaewta.
♫Que le vent emporte cette chanson…♫
♫…dans mon cœur pour toi ♫
♫Peu importe combien de temps cela durera, je t'aimerai toujours ♫
♫Je t'aimerai…jusqu'à la fin des temps♫
[Prochain épisode]
Quand des krathongs flottent côte à côte comme ça, on dit que…
…si c’est un couple amoureux, leur amour durera toujours.
Il n'est pas étrange que les krathongs flottent côte à côte.
Nous les avons lancés du même endroit.
Alors pourquoi es-tu parti immédiatement quand tu m'as vu venir te chercher ?
Khun Yai n'était-il pas venu discuter affaires avec mon oncle ?
Mais peut-être que les affaires ne sont qu'un prétexte… pour que je puisse venir vous voir. Vous ne le saviez pas ?
Je sais que tu as grandi et que tu as tes propres pensées et ton propre jugement.
Mais je veux quand même que vous restiez prudents.
Ne laisse pas ton cœur s'égarer au-delà de ce qui est convenable
Sinon, vous ferez une erreur et vous le regretterez.
L'intrigue de l'épisode 6, wow, vont-ils découvrir la vérité ?
N'est-ce pas le moment où vous connaîtrez la vérité ?
-L'enquête sur la nature de cette
pièce a commencé.
-Ils ont commencé à avoir des soupçons.
Alors, je l'ai drogué.
-Ah, parce que Sin le garde d'habitude, donc tu l'as juste assommé.
-Oui.
— Et vous l'avez trouvé cette fois-ci ?
— Était-il drogué dans l'épisode suivant ? Je ne suis pas sûr.
J'étais abasourdi. C'était inattendu.
J'avais un mauvais pressentiment...
-Pas vrai ?
-C'était comme : « Hé !»
Toute la nourriture que j'ai mangée n'était-elle que le fruit de mon imagination ?
La nourriture que tu as préparée pour moi.
Mais peut-être avez-vous vu autre chose ?
Mais j'ai vu de la pâte de piment avec du maquereau.
-Oui, en fait...
-Quand je mangeais, il se pourrait que ce soient des vers.
Exactement. C'étaient bien des cailloux.
J'étais en train de cuisiner avec Nom Yaem.
Vous voyez ? C'est toujours comme ça.
Alors j'étais... choquée, je pensais avoir été dupée.
Oui, tu t'es fait avoir, mais ce n'est pas grave.
Le laisser vous tromper signifie que vous l'aimez.
Tu vois, c'est toujours comme ça.
Je ne le permettrai pas.
D'accord, découvrons-le ! Allons-y !
Sin, réveille-toi !
[Trop tard. Kaewta passe devant Sin.]
[Ouvre lentement la porte et descend.]
[Descendre]
[Billy se lève et s'en va]
Nous sommes en sécurité, nous sommes dehors maintenant. Allez, dépêchez-vous !
Sortez vite !
Ouf !
C'est un endroit vraiment terrifiant.
J'espère que c'est...
La deuxième chose la plus difficile,
après le port de la tenue de danse traditionnelle.
[Ce doit être une bonne histoire,
car ce sont de bonnes histoires.]
C'est une forteresse.
Autrefois, pendant les guerres,
cet endroit servait à positionner les canons.
Et il semblerait que ce soit aussi un abri anti-aérien.
Et ceci est une allée.
mais nous avons installé une barrière pour donner l'impression d'une zone souterraine.
Et il existe d'autres configurations et autres choses.
Nous ne pouvions donc entrer et sortir que par un seul passage étroit.
La porte est petite.
Et nous devions transporter les appareils photo et le matériel à l'intérieur.
Il fait tellement étouffant.
Comme du poulet rôti.
Mais c'est bien qu'il ne fasse plus beau dehors.
Il fait encore chaud à l'intérieur de toute façon.
Attendez de voir la suite. Ce n'est pas encore fini.
Kaewta.
Kaew !!
Kaew !
Je t'emmènerai voir.
Oh, ne pleure pas. Je t'ai déjà laissé me prendre dans mes bras.
Comme vous pouvez le voir.
Je n'ai même pas encore parlé.
Tu vas encore pleurer.
Bien joué.
-Cette scène est la plus triste.
-Oui.
Parce qu'il attend depuis cent ans.
Je pensais que c'était le moment dont il se souviendrait.
Mais il s'est avéré qu'il avait peur de moi.
Et j'ai fui ma vie, alors...
En voyant cela, j'ai été choqué.
J'étais tout simplement sous le choc.
-Être hanté par un fantôme.
-Je ne suis sorti qu'un instant.
— Tu ne m'as pas dit que tu allais en vitesse à l'épicerie.
— Regarde mon nez qui coule.
Kaew ! Achète-moi du matcha aussi.
Regarde mon mucus.
-Un mouchoir ?
-Oui.
Kaew, pourquoi ne m'as-tu pas dit que tu allais acheter du matcha ?
Voilà, c'est tout. Rentrons à la maison.
Au revoir.
♫ Une fleur… en pleine floraison ♫
♫ Son parfum embaume encore l'air… même après longtemps ♫
♫ Peu importe le temps qui s'est écoulé ♫
♫ Je me souviens encore des traces d'amour et des baisers que tu as laissés dans mon cœur ♫
♫ Je regrette encore tous ces moments, même si notre amour ne sera plus jamais le même ♫
♫ Mais je ne pourrai jamais nous oublier ♫
♫ Peu importe le temps qui s'est écoulé ♫
♫ Je suis toujours le même, tu me manques toujours de tout mon cœur ♫
♫ Chaque fois que la nuit tombe ♫
♫ Je ne cesse de m'inquiéter de savoir comment tu vas ♫
♫ Peu importe le temps qui s'est écoulé ♫
♫ Je suis toujours le même, tu me manques toujours de tout mon cœur ♫
♫ Chaque fois que la nuit tombe ♫
♫ Je ne cesse de m'inquiéter de savoir comment tu vas ♫
♫ Peu importe le temps qui s'est écoulé ♫
[Interminable]
[Idolâtre]
[IQIYI]